我是一个终生的旅行者，即使我还是个小孩的时候
计算出去那里会便宜一些
在英国的寄宿学校，不仅是最好的学校
从我父母在加利福尼亚的房子走的路，所以从那时起我
九岁的时候，我一年要独自飞几次
在北极上学，当然，我越飞越越
结识了爱飞的人，所以我毕业后的第二周
高中时我得到了一张擦桌子的工作，所以我
可以将我18年的每个季节都花在
在另一个大陆上，然后几乎不可避免地我成为了旅行
作家，所以我的工作和我的快乐可能会变成
一个，我真的开始觉得，如果你有幸走路
绕着烛光的西藏神庙或漫步
沿着哈瓦那的海滨，音乐传遍了各地
你可以带来那些声音，
高钴的天空和蔚蓝的大海闪回你的身边
朋友在家里，真的带来了一些魔术和清晰度
到自己的生活，除非大家都知道
旅行时学到的东西无处不在
除非你能把正确的眼睛带到
你把一个生气的人带到喜马拉雅山
他只是开始抱怨食物
我发现我可以发展的最好方法
更专心，更欣赏的眼睛是
奇怪地无所事事，只是坐着不动
当然，坐着不动的是我们当中有多少人得到了我们所得到的
在我们加速的生活中最渴望和需要
休息，但这也是我能找到的唯一方法
筛选我的经验的幻灯片并使其有意义
关于未来和过去，所以令我惊讶的是，我发现
至少没有什么比去那激动人心的了
西藏或古巴，到处走走，我的意思仅此而已
比每天花几分钟时间吓人，或
每个季节几天甚至有些人
为了静止不动而几年
足够长的时间找出您最感动的地方
回想起您最幸福的地方
并记住，有时以谋生和谋生
指向相反的方向，这当然是明智的存在
跨越各个传统的世纪
一直在告诉我们，这是一个古老的想法，而不仅仅是
两千多年前的门徒们提醒我们，这不是我们的经验
这就是我们的生活，那就是我们对它的想象。
飓风突然席卷您的城镇并减少
瓦砾的最后一件事，一个人一生都受了创伤
但是另一个人，甚至他的兄弟几乎都感到解放了，并决定了这一点。
是一个重新开始他的生活的绝好机会
相同的事件，但反应截然不同
莎士比亚在哈姆雷特告诉我们的没什么好事或坏事
但思想使之如此
这当然是我作为旅行者的经验
在24年前，我进行了一次最令人费解的旅行
穿越朝鲜，但这次旅行持续了几天我所做的事情
坐着回到我的脑海，试图
了解它在我的思维中找到了位置
已经持续了24年，可能会持续
一生的旅行换句话说给了我一些惊人的景象，但这是
只有静止不动，我才能把那些变成
持久的见解，我有时认为
我们的生活发生在记忆或想象力中
解释或推测，如果我真的想改变自己的生活
我最好重新开始改变主意
这些都不是新事物，这就是莎士比亚和斯多葛主义者讲的原因
我们这个世纪前，但莎士比亚
据我所知，从来没有一天要面对200封电子邮件
Facebook我们都知道，在我们的点播生活中
无论何时何地，最需要的事情之一就是我们自己
白天或黑夜我们的老板垃圾邮件我们的父母可以
找我们，社会学家实际上发现
近年来，美国人的工作时间少于
50年前，但我们觉得自己在做更多的工作
我们有越来越多的省时设备，但有时似乎
越来越少的时间，我们可以越来越容易地与
地球最远的角落，但有时在此过程中我们会迷失方向
与自己和我之一联系
作为旅行者的最大惊喜就是发现
通常正是那些使我们最擅长的人
打算无处可去的人，换句话说就是那些人
创造了超越技术的人
这么多旧的限制就是那些
关于限制的最明智的选择，即使在遇到限制时也是如此
技术方面，我曾经去过Google总部，
我看到了你们许多人听说过的所有事情
室内树屋蹦床工人
当时享受着他们20％的带薪时间
免费，以便他们可以放任自己的想象力
徘徊，但更让我印象深刻的是
是因为我在等待我的数字身份证
一位googler告诉我有关该程序的信息，他即将开始
教许多练习瑜伽的Google员工
成为培训师，另一位Googler正在告诉我有关这本书的信息
他即将在内部搜索引擎上写的东西
以及科学经验证明的方式
静坐或冥想会导致
不只是为了更好的健康或清除思路，甚至
情绪智力方面，我在硅谷还有一个真正的朋友
最新技术最有说服力的发言人之一，实际上
是有线杂志《凯文·凯利》的创始人之一
凯文（Kevin）撰写了他关于新鲜技术的最新著作
家里没有智能手机，笔记本电脑或电视
像硅谷的许多人一样，他非常努力地观察什么
他们称其为互联网安息日
每周24或48个小时，他们会全力以赴
离线以收集他们需要的方向感和比例感
当他们再次上网时，一件事也许就是技术并不总是如此
给我们一种如何最明智地使用的感觉
技术和当您谈论安息日的表情时
在十诫中，只有一个词
这个形容词圣物是我接受犹太人的安息日
摩西五经的圣经，最长的一章是在安息日
我们都知道这确实是我们最大的奢侈品之一
许多音乐中的空白处是毛孔或其余部分
这件作品的美丽和形状，我知道我是作家
经常会尝试在页面上包含很多空白，以便
读者可以完成我的想法和句子，以便
她的想象力有呼吸的空间
现在在物理领域中当然，如果有资源的话，很多人
将尝试在该国获得第二个家的位置
我从来没有开始拥有这些资源，但有时我会记得
希望我能及时得到第二个家
如果不是在太空中休息一天，那当然也不容易，因为
每当我这样做时，我都会花很多时间担心所有额外的东西
第二天我会崩溃，我有时会以为我会
宁愿放弃肉，性或酒，也不愿放弃查看我的电子邮件的机会
而且每个赛季我都会尝试休假三天
但是我的一部分仍然对离开我可怜的妻子感到内，
忽略了我老板发来的所有看似紧急的电子邮件，
也许想念一个朋友的生日聚会
但是我一到真正安静的地方
我意识到只有到那里我才能拥有任何东西
与我的妻子，老板或朋友分享的新鲜，创意或快乐
不然的话我真的只是把他们的精疲力尽强加于他们
我的分心一点都不是福气
所以当我29岁的时候，我决定重塑我的一生
鉴于一个晚上无处可去，我从那儿回来
办公室是午夜过后，我在出租车上
开车穿越时代广场，我突然意识到我在赛车
周围太多了，我永远无法赶上我
生活，然后我的生活就这样发生了
我可能梦dream以求的小男孩
有趣的朋友和同事，我在公园大道上有一个漂亮的公寓
在第20街上，我不得不撰写引人入胜的工作
关于世界事务，但我永远无法将自己分开
从他们那里听到自己的想法或真的
了解我是否真的很幸福，所以我放弃了我的梦想生活
在日本京都后街的单人间
这是长期以来发挥强大作用的地方
真的是神秘的引力吸引了我
小时候我只会看一幅京都的画
感觉到我已经意识到了，我在意识到之前就已经知道了
但这也是大家都知道的美丽城市
四面环山的山丘包围着超过2 000
人们静坐的寺庙和神社
800多年或更久，而我搬到那里后不久
最终我仍然和我的妻子（以前是我们的孩子）在一起
在无处中间的两室公寓
我们没有自行车，没有汽车，没有电视，我可以理解
而且我仍然必须以旅行作家的身份支持我的亲人
和一位记者如此清楚，这对提升工作并不理想
或出于文化刺激或社会转移
但我意识到，这给了我我所珍惜的东西
大部分时间是几天零几个小时，我从来没有用过电池
电话在那里，我几乎不需要看时间
每天早晨，当我真正醒来的时候，这一天绵延在我眼前
就像一片开阔的草地，当生命引发令人讨厌的惊喜之一时，
当医生穿着我的衣服进入我的房间时，它将不止一次
一个严肃的表情或一辆汽车突然转向我的前方
我深知这条高速公路，这是时候了
我花了无处可去，这将支撑我更多
而不是我花了很多时间
不丹或复活节岛，我将永远是一个旅行者
取决于它，但旅行的美丽之一是
它可以让您将静止感带入运动中，并且
我曾经乘飞机旅行的世界动荡
在德国法兰克福，一名年轻的德国妇女下来坐在我旁边，
让我进行了大约30次的非常友好的交谈
分钟，然后她转过身坐
仍然有12个小时，她没有一次打开她的手机
视频监控器，她从来没有掏出她没有的书
甚至睡觉，她只是坐着不动，她的某些东西
清晰和镇定的确给了我自己，我已经
注意到这些天越来越多的人采取有意识的措施
尝试在人们的生活中创造一个空间
黑洞度假村，他们将花费数百美元
一个晚上，以便交出他们的手机和笔记本电脑
我认识的一些人到了后到前台
就在他们睡觉之前，而不是滚动浏览他们的消息，或者
签出youtube只是关灯然后听
听一些音乐，注意他们睡得更好
醒来时我很清爽
足够幸运地驶入洛杉矶后面的高高的黑暗山脉，那里
伟大的诗人，歌手和国际追思
伦纳德·科恩（Leonard Cohen）生活和工作多年
作为山顶禅宗中心的专职和尚，我并不完全
当他发布唱片时感到惊讶
在77岁时，她故意赋予了不老的老头衔
创意排在图表的第一位，而17
世界上其他九个国家中排名前五的国家
我想我们里面的某些东西正在为亲密感而哭泣
我们从那些费时费力的人那里得到的深度和深度
坐着不动，我想我们很多人都会有我确实的感觉
我们离一个巨大的屏幕约两英寸远
嘈杂，拥挤，瞬息万变
那屏风是我们的生活，只有退后一步，然后再走一步
返回并保持不动，我们可以开始
看看画布是什么意思，并捕捉更大的图片和一个
很少有人为我们做到这一点
因此，在加速发展的时代，没有什么比这更令人振奋了
比在分心的时代走得慢
没有什么比关注更豪华的了
在一个不断运动的时代
像坐着一样紧急，所以你可以在下一个假期去
巴黎，夏威夷或新奥尔良，我敢打赌，您会度过一个美好的时光
但是如果你想活着回到家，充满新的希望
爱上这个世界，我想你可能想尝试一下
考虑到无处可去，谢谢